장기판 구현(3x4)
장기말 구현(체스게임 참고, 4개씩 총 8개의 말) -> 이동가능한 방향 다름
상, 왕, 자, 장, 후

상대방의 말을 잡으면 내가 사용할 수 있고
왕이 잡히면 게임오버

자가 상대편 진영 끝까지 가면 '후'
'후'는 

움직이거나 포로를 놓는도 1턴.

컴퓨터랑 하는 1인용? 둘이서 하는 2인용?
이동가능한 방향 표시해주는 작은 표시(지니어스 장기판처럼)

실제 게임처럼 팝업처럼 떠야함(파이게임 없이)
그래픽 넣을 수 있나?


딕셔너리는 좌표만 가지고 있고, 
말 클래스(말 별로 기능 다르게)/사람 클래스(가지고 있는 말 정보 보유 위해)
가지고 있는 말이 0보다 클경우 '놓는다'라는 기능을 사용할 수 있도록.

보드는 2차원배열? 리스트? 딕셔너리? -> 2차원 리스트로!!

class 말에 team정보, kind(말종류)정보만 보유 하는 식으로?

리스트로 돌면서 내가 가지고 있는(움직일 수 있는 말)에 숫자를 입히고, 
움직일 수 있는 곳은 파란색 으로? 


view
전체 보드판이랑 움직일 수 있는 장기 말 보여줌
input 
if문 사용해서 장기말을 놓을지(str) 움직일지(숫자) 선택
움직일 경우 좌표 to 좌표, 놓을 경우 놓을 장기말과 위치
process


input에서 움직일지 놓을지 정하고 화면 띄워서 움직일 수 있는 방향?
